お兄ちゃん…
哥哥…
お兄ちゃんなら
如果是哥哥的話
いいよ
可以哦
お…お兄ちゃん　おっぱい星人だから
哥…哥哥我是奶子星人啊
こなみのおっぱいにすっごいいけないことしちゃうぞ
我要對可奈美的奶子做非常過分的事
こんなふうに　乳輪舐め回したり
像這樣來回舔乳暈
丸ごとムチューって吸っちゃったり
把整個乳頭都吸住
そんでもって　おっぱいの先っぽコロコロチューチューしながら
然後像這樣來回吮吸乳頭
こなみの桃みたいなおマンコ　こね回しちゃったりしちゃうぞ
再不停地攪動可奈美的水蜜桃小穴
お兄ちゃん…
哥哥…
もう　してるよ
你已經在這麼做了
もう　全部しちゃってるの
已經都做了
こんなところ　こなみん家のおじさんおばさんに見られたら　どうなるかな
這副樣子 要是被叔叔阿姨看見了會怎麼辦
こなみを預けて旅行に行ってる隙に
自己出去旅遊 把可奈美放在我家的這段時間
こんなことになるなんて
居然發生了這種事
後悔してるか
你會後悔嗎
ううん　してないよ
不會哦
だって　ずっとお兄ちゃんとこうなりたいって思ってたから
因為我一直想和哥哥做這種事
だから…
所以…
こなみ
可奈美
そんな嬉しいこと言われたら　お兄ちゃん腰が止まらなくなっちゃうんだろう
要是說這種令人高興的話 哥哥我的腰就停不下來了
いや…お兄ちゃん…
不要…哥哥…
孕ませちゃうからな
我要讓你懷孕
今日　こなみを絶対孕ませちゃうからな
今天絕對要讓你懷孕
いいよ　こなみ…お兄ちゃんのお嫁さんになる
可以哦 可奈美…要嫁給哥哥
出しちゃうからな
我要射了
こなみの…一番奥にたっぷり
全都…射在可奈美的子宮裡吧
して
射吧
中にいっぱいピュッピュして
全都射在裡面
こなみ
可奈美
イク…
我要射了…
こなみ…
可奈美…
こなみ　こなみ…
可奈美 可奈美…
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
こなみ…
可奈美…
2nd. 可奈美篇
こなみ…
可奈美…
呼んだ？お兄ちゃん
哥哥 你叫我？
な…なんでもない
沒…沒什麼
ちょっと寝惚けてて…
有點睡糊塗了…
もしかして　私の夢見てたの？
難道夢到我了？
ち…違う…違うって
不…不是…才沒有
ちょっとトイレ…
我去下廁所…
今日は　隣ん家のこなみの両親とうちの両親が旅行中で
今天 隔壁可奈美的父母和我爸媽都去旅遊了
こなみが夕食を作りに来てくれている
可奈美來給我做晚飯
そのお皿はそっちに置いて
那個盤子就放這裡吧
ここか
這裡嗎
じゃあ　お兄ちゃん食べよ
那哥哥就開動吧
うん　美味しそうだな
嗯 看起來很好吃
小さい頃から一緒で
我們從小就在一起
本当の妹…みたいに思っていたが
本來…是把她當親妹妹一樣
成長…したよな
但她…成長了不少啊
特に…
尤其是…
一部…
某些部位…
いかんいかん
不行不行
おっぱいが…食後のデザートですと言わんばかりに
這奶子…剛想說吃完飯想吃甜點來著
い…いかんいかん
不…不行不行
しかし…
可是…
よく…寝ているな
好像…睡著了
ごめん　こなみ
抱歉 可奈美
お兄ちゃんにひと揉みだけの夢を
讓哥哥做個揉胸的夢吧
たまんねぇ
根本忍不住啊
ダメだ　止まんない
不行 停不下來了
生で揉んだら　もっと気持ちいいんだろうな
要是直接揉的話 肯定會更舒服吧
か…陥没！
內…內陷乳頭！
こんな嬉しいサプライズが…
居然會有這樣的驚喜…
こなみは　こんなところも恥ずかしがり屋さんなんだ
可奈美連這種地方都這麼怕羞啊
よーし　今助け出してやるぞ
好 我現在就幫你弄出來
こ…こなみ　起きてたのか
可…可奈美 你醒了啊
こ…これはだな　その…
這…這個是 那個…
おっぱいの感触が気持ちよすぎて　手が離せない
奶子的觸感太棒了 手都離不開了
こなみ　どうして何も言わないんだ
可奈美為什麼一句話都不說
こなみ　感じてる？
可奈美 你來感覺了？
こ…こなみ！
可…可奈美！
い…いやだ　ダメ…
不…不要 不可以…
あれ？
咦？
こなみ？
可奈美？
す…すごっ　こなみのおマンコ　アツっ
好…好厲害 可奈美的小穴熱熱的
奥まで入ったぞ　こなみ
我要插進去了 可奈美
おマンコ肉　お餅みたいに張り付いてきて
小穴的肉壁像年糕一樣緊緊貼著我
おちんちん行っちゃうのが寂しいのか
肉棒出來的時候會覺得寂寞嗎
こなみは抜く時が気持ちいいんだな？
可奈美是不是喜歡肉棒拔出來的感覺？
いや…違う…
不…不是…
ムチムチのお尻
好豐滿的屁股
突くたびにプルプル揺れてる
每次往裡面插就會晃個不停
こなみぬくぬく
可奈美身上暖暖的
抱き心地最高
抱起來的感覺太棒了
こなみのおマンコ　お兄ちゃんの形にするからな
我要把可奈美的小穴變成我的形狀
こね回すたびに　いやらしいメスの匂いが立ち込めて
每次攪動就會散發出雌性的淫蕩氣息
おかしくなりそうだ　こなみ
要變得奇怪了 可奈美
お…お兄ちゃん…
哥…哥哥…
好き…お兄ちゃん…
好喜歡…哥哥…
こなみ！
可奈美！
もう止まんねぇ
已經停不下來了
可愛いすぎる
你太可愛了
なあ　中に出しちゃうからな
讓我射在裡面吧
いや…
不要…
なんか　気持ちいいよ
感覺好舒服
い…行くぞ　こなみのおマンコに
要…要射了 射進可奈美的小穴裡
出る
射了
お兄ちゃん…
哥哥…
好き…
喜歡你…
こなみ…
可奈美…
また夢？
又是夢？
俺どんだけこなみ好きなんだよ
我是有多喜歡可奈美啊
げ…現実？
是…是真的？
うん…
嗯…
お兄ちゃんがあんなにエッチだなんて　知らなかった
沒想到哥哥居然這麼色
もう　ベタベタだよ
下面都黏糊糊的
お兄ちゃん　お風呂借りるね
哥哥 借一下浴室
こ…こなみ！
可…可奈美！
現実なんだったら　もう一回　いいだろう　な？
既然是真的 那就再做一次吧 好不好？
お…お兄ちゃん…
哥…哥哥…
こなみはおっぱいの中も気持ちいい
可奈美的奶子裡也很舒服
お…お兄ちゃん　こんなの恥ずかしい…
哥…哥哥 這樣太羞恥了…
こなみだって感じてるんだろう？
可奈美也很有感覺吧？
そんなこと…ないよ
才沒有…這回事
俺は気持ちよすぎて
我太舒服了
もう…ダメだ
快要…不行了
これだけ出しても　まだ元気だ
雖然就這麼射了 但還沒軟下去
さっきもう一回って…
你不是說做一次嗎…
細かいこと気にすんな
不要糾結這種小事了
おマンコの中　また俺の形になったぞ
我要再次把你的小穴變成我的形狀
お兄ちゃんの形…
哥哥的形狀…
こなみの中キツくて
可奈美的小穴好緊
おちんちんのほうが　こなみの形になっちゃいそうだ
肉棒都要變成可奈美的形狀了
いやだ　お兄ちゃんの形がいい
不要 變成哥哥的形狀就行了
私　お兄ちゃん専用になりたい
我想當哥哥的專屬肉便器
こなみ！
可奈美！
もう　信じらんない
真是不敢相信
初めてだったのに　あんなにこね回して　中出しまでして
第一次就這麼用力 而且還內射了
妊娠しちゃったらどうするの？
要是懷孕了該怎麼辦？
ご…ごめん　でもちゃんと責任取るから
抱…抱歉 但我會負責的
約束だよ
那就約好了
お兄ちゃん
哥哥
それじゃあ　寝る前にもう一回？
那在睡覺之前再做一次吧？
もう　お兄ちゃんったら
真是的 哥哥大壞蛋